# योगदान

The main purpose of this repository is to continue evolving Andro, making it faster and easier to use. आप मुद्दों और पुल अनुरोधों (पीआर) के साथ एंड्रो में योगदान कर सकते हैं। समस्याओं का सामना करने के लिए बस समस्याओं के लिए एक शानदार तरीका है।

ऐसे कई तरीके हैं जिनसे आप परियोजना में भाग ले सकते हैं, उदाहरण के लिए:

  - [ बग और सुविधा अनुरोध सबमिट करें ](https://github.com/CMihai99/andro/issues), और हमारे उत्पाद को बेहतर बनाने में हमारी सहायता करें
  - [ इस परियोजना को निधि दें ](https://www.paypal.com/paypalme/Impulse884?locale.x=en_US), और हमें विकास जारी रखने में मदद करें

## कॉपीराइट

Andro कॉपीराइट द्वारा आयोजित किया जाता है "Calinescu Mihai (CMihai99), तथा Bencu Bogdan (BogySounds1)".

## आचार संहिता

Andro has adopted a Code of Conduct that we expect project participants to adhere to. कृपया [ पूरा पाठ पढ़ें ](CODE_OF_CONDUCT.md) ताकि आप समझ सकें कि क्या कार्य होंगे और बर्दाश्त नहीं किए जाएंगे।

## पुल अनुरोध प्रक्रिया

 1. किसी भी स्थापित या निर्माण निर्भरता सुनिश्चित करें कि एक निर्माण करते समय परत के अंत से पहले हटा दिया जाता है।
 2. इंटरफ़ेस में परिवर्तन के विवरण के साथ README.md को अपडेट करें, इसमें नए पर्यावरण चर, उजागर बंदरगाह, उपयोगी फ़ाइल स्थान और कंटेनर पैरामीटर शामिल हैं।
 3. किसी भी उदाहरण फ़ाइलों में संस्करण संख्या बढ़ाएँ और नए संस्करण के लिए README.md कि यह पुल अनुरोध प्रतिनिधित्व करेगा
 4. यदि आप दो अन्य डेवलपर्स के साइन-ऑफ करते हैं, या यदि आपके पास ऐसा करने की अनुमति नहीं है, तो आप पुल अनुरोध को मर्ज कर सकते हैं, आप दूसरे समीक्षक से इसे आपके लिए विलय करने का अनुरोध कर सकते हैं।