# Содействие

Основная цель этого репозитория - продолжить развитие Blossom, делая его более быстрым и простым в использовании. Вы можете внести свой вклад в Цветение с вопросами и запросами на слияние (PR). Просто подача вопросов по возникшим проблемам - это отличный способ внести свой вклад.

Есть много способов принять участие в проекте, например:

  - [Отправьте ошибки и пожелания о функциях](https://github.com/CMihai99/andro/issues), и помогите нам улучшить наш продукт
  - [Финансируйте этот проект](https://www.paypal.com/paypalme/Impulse884?locale.x=en_US) и помогите нам продолжить разработку

## Авторство

Авторские права Andro принадлежат "Calinescu Mihai (CMihai99) и Bencu Bogdan (BogySounds1)".

## Кодекс поведения

Andro принял Кодекс поведения, которого мы ожидаем от участников проекта. Пожалуйста, прочтите [полный текст](CODE_OF_CONDUCT.md), чтобы понять, какие действия будут и какие недопустимы.

## Процесс Pull Request

 1. Убедитесь, что все зависимости установки или сборки удаляются до конца слоя при выполнении сборки.
 2. Обновите README.md с подробностями об изменениях интерфейса, это включает в себя новые переменные среды, переменные экспонированных портов, полезные расположения файлов и параметры контейнеров.
 3. Увеличить номера версий в любых примерах и README.md до новой версии, которую представляет этот Pull Request
 4. Вы можете объединить Pull Request чем, когда у вас есть выход из двух других разработчиков, или если вы не имеете разрешения на это, вы можете запросить второй рецензент, чтобы объединить его для вас.