# ओपन सोर्स कोड ऑफ कंडक्ट

## हमारी प्रतिज्ञा

एक खुले और स्वागतयोग्य वातावरण को बढ़ावा देने के हित में, हम योगदानकर्ता और अनुरक्षक के रूप में अपनी परियोजना और हमारे समुदाय में भाग लेने की प्रतिज्ञा करते हैं, चाहे उम्र, शरीर का आकार, विकलांगता, जातीयता, सेक्स विशेषताओं, लिंग पहचान की परवाह किए बिना हर किसी के लिए एक उत्पीड़न-मुक्त अनुभव हो। और अभिव्यक्ति, अनुभव का स्तर, शिक्षा, सामाजिक-आर्थिक स्थिति, राष्ट्रीयता, व्यक्तिगत उपस्थिति, जाति, धर्म या यौन पहचान और अभिविन्यास।

## हमारे मानक

सकारात्मक वातावरण बनाने में योगदान देने वाले व्यवहार के उदाहरणों में शामिल हैं:

- स्वागत और समावेशी भाषा का उपयोग करना
- विभिन्न दृष्टिकोणों और अनुभवों के प्रति सम्मानजनक होना
- रचनात्मक आलोचना स्वीकार करते हुए
- समुदाय के लिए सबसे अच्छा क्या है इस पर ध्यान केंद्रित करना
- अन्य समुदाय के सदस्यों के प्रति सहानुभूति दिखाना

प्रतिभागियों द्वारा अस्वीकार्य व्यवहार के उदाहरणों में शामिल हैं:

- यौन भाषा या कल्पना और अवांछित यौन ध्यान या अग्रिमों का उपयोग
- ट्रोलिंग, अपमानजनक / अपमानजनक टिप्पणी, और व्यक्तिगत या राजनीतिक हमले
- सार्वजनिक या निजी उत्पीड़न
- स्पष्ट अनुमति के बिना, भौतिक या इलेक्ट्रॉनिक पते जैसी अन्य निजी जानकारी प्रकाशित करना
- अन्य आचरण जो एक पेशेवर सेटिंग में उचित रूप से अनुचित माना जा सकता है

## हमारी जिम्मेदारियाँ

परियोजना अनुचर स्वीकार्य व्यवहार के मानकों को स्पष्ट करने के लिए जिम्मेदार हैं और अस्वीकार्य व्यवहार के किसी भी उदाहरण के जवाब में उचित और उचित सुधारात्मक कार्रवाई करने की उम्मीद है।

प्रोजेक्ट मेंटेनर के पास टिप्पणियों को हटाने, संपादित करने, या अस्वीकार करने, संपादित करने, कोड करने, विकी संपादन, मुद्दे और अन्य योगदान करने का अधिकार और जिम्मेदारी है, जो इस आचार संहिता से जुड़े नहीं हैं, या अन्य व्यवहारों में अस्थायी या स्थायी रूप से किसी भी योगदानकर्ता पर प्रतिबंध लगाने के लिए वे अनुचित, धमकी, अपमानजनक या हानिकारक हैं।

## क्षेत्र

यह आचार संहिता सभी परियोजना स्थानों के भीतर लागू होती है, और यह तब भी लागू होती है जब कोई व्यक्ति सार्वजनिक स्थानों में परियोजना या उसके समुदाय का प्रतिनिधित्व करता है। एक परियोजना या समुदाय का प्रतिनिधित्व करने के उदाहरणों में एक आधिकारिक परियोजना ई-मेल पते का उपयोग करना, एक आधिकारिक सोशल मीडिया खाते के माध्यम से पोस्ट करना, या एक ऑनलाइन या ऑफ़लाइन कार्यक्रम में एक नियुक्त प्रतिनिधि के रूप में कार्य करना शामिल है। एक परियोजना के प्रतिनिधित्व को परियोजना के रखवालों द्वारा आगे परिभाषित और स्पष्ट किया जा सकता है।

यह आचार संहिता परियोजना के रिक्त स्थान के बाहर भी लागू होती है जब एक उचित विश्वास होता है कि किसी व्यक्ति के व्यवहार का परियोजना या उसके समुदाय पर नकारात्मक प्रभाव पड़ सकता है।

## प्रवर्तन

परियोजना टीम से संपर्क करके अपमानजनक, उत्पीड़न या अन्यथा अस्वीकार्य व्यवहार के उदाहरणों की सूचना दी जा सकती है androteamfaq@gmail.com सभी शिकायतों की समीक्षा की जाएगी और जांच की जाएगी और ऐसी प्रतिक्रिया दी जाएगी जो परिस्थितियों के लिए आवश्यक और उपयुक्त समझी जाए। प्रोजेक्ट टीम एक घटना के रिपोर्टर के संबंध में गोपनीयता बनाए रखने के लिए बाध्य है। विशिष्ट प्रवर्तन नीतियों के और विवरण अलग से पोस्ट किए जा सकते हैं।

परियोजना के अनुचर जो सद्भाव में आचार संहिता का पालन नहीं करते हैं या लागू नहीं करते हैं, उन्हें परियोजना के नेतृत्व के अन्य सदस्यों द्वारा निर्धारित अस्थायी या स्थायी नतीजों का सामना करना पड़ सकता है।

## आरोपण

यह आचार संहिता योगदानकर्ता वाचा, संस्करण 1.4 से अनुकूलित है, जो https: //www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html पर उपलब्ध है।

इस आचार संहिता के बारे में सामान्य प्रश्नों के उत्तर के लिए, https: //www.contributor-covenant.org/faq देखें