# Нормы поведения

## Наше обещание

В интересах создания открытой и доброжелательной среды мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и нашем сообществе свободным от преследований для всех, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, этнической принадлежности, половых характеристик, гендерной идентичности. самовыражение, уровень опыта, образование, социально-экономический статус, национальность, внешность, раса, религия или сексуальная идентичность и ориентация.

## Наши стандарты

Примерами поведения, способствующего созданию позитивной среды, являются:

- Использование приветственного и инклюзивного языка
- Уважаемые различные точки зрения и опыт
- Разумное признание конструктивной критики
- Сосредоточение на то, что лучше всего для сообщества
- Отображение сочувствия к другим членам сообщества

К примерам неприемлемого поведения со стороны участников относятся:

- Использование сексуального языка или изображений и нежелательное сексуальное внимание или сдвиг
- Троллинг, оскорбление/уничижительные комментарии, а также личные или политические нападения
- Публичные или частные домогательства
- Публикация личной информации других лиц, таких как физический или электронный адрес, без явного разрешения
- Другое поведение, которое можно было бы разумно считать неуместным в профессиональной обстановке

## Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого поведения и от них ожидают принятия надлежащих и справедливых корректирующих действий в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязаны удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие материалы, которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или временно или навсегда заблокировать любого участника за другое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным или вредным.

## Сфера охвата

Этот Кодекс поведения применяется ко всем пространствам проекта, а также, когда человек представляет проект или его сообщество в общественных местах. Примеры проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, Публикация через официальную учетную запись в социальных сетях, или выступать в качестве назначенного представителя в режиме онлайн или оффлайн. Руководители проекта могут дополнительно определить и уточнить содержание проекта.

Этот Кодекс поведения также применяется за пределами проектных территорий, когда есть разумные основания полагать, что поведение человека может оказать негативное влияние на проект или его сообщество.

## Обеспечение соблюдения

Жалобы, притеснения или неприемлемое поведение могут быть сообщены по адресу androteamfaq@gmail.com. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы, и в результате они получат ответ, который будет признан необходимым и подходящим с учетом обстоятельств. Команда проекта обязана сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инциденте. Дальнейшие подробности конкретных правоприменительных мер могут быть представлены отдельно.

Сопровождающие проекта лица, которые не соблюдают и не соблюдают Кодекс поведения добросовестно, могут столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими членами руководства проекта.

## Атрибуция

Настоящий Кодекс поведения адаптирован из Соглашения для авторов, версия 1.4, доступного по адресу https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

Ответы на общие вопросы об этом кодексе поведения см. На https://www.contributor-covenant.org/faq