# مدونة قواعد السلوك المفتوحة المصدر

## تعهدنا

من أجل تهيئة بيئة منفتحة ومرحبة، ونحن كمساهمين ومديرين نتعهد بجعل المشاركة في مشروعنا ومجتمعنا تجربة خالية من المضايقات للجميع، بغض النظر عن السن. حجم الجسم، والإعاقة، والانتماء الإثني، والخصائص الجنسية، والهوية الجنسانية والتعبير، ومستوى الخبرة، والتعليم، المركز الاجتماعي - الاقتصادي أو الجنسية أو المظهر الشخصي أو العرق أو الدين أو الهوية والتوجه الجنسي.

## معاييرنا

ومن الأمثلة على السلوك الذي يسهم في خلق بيئة إيجابية ما يلي:

  - استخدام لغة الترحيب والشمولية
  - ألف - احترام وجهات النظر والخبرات المختلفة
  - قبول النقد البنّاء ببراعة
  - التركيز على أفضل ما يمكن للمجتمع
  - إظهار التعاطف مع أعضاء المجتمع الآخرين

ومن الأمثلة على السلوك غير المقبول من جانب المشاركين ما يلي:

  - استخدام اللغة أو الصور الجنسية والاهتمام الجنسي أو التقدم الجنسي غير المرحب به
  - ثالثا - التعقيبات الجاهزة/المهينة والهجمات الشخصية أو السياسية
  - التحرش العلني أو الخاص
  - نشر المعلومات الخاصة للآخرين، على سبيل المثال العنوان المادي أو الإلكتروني، بدون إذن صريح
  - تصرفات أخرى يمكن اعتبارها غير مناسبة في بيئة مهنية بشكل معقول

## مسؤولياتنا

ومشرفو المشاريع مسؤولون عن توضيح معايير السلوك المقبول، ومن المتوقع أن يتخذوا إجراءات تصحيحية مناسبة وعادلة ردا على أي حالة من حالات السلوك غير المقبول.

مشرفي المشروع لهم الحق والمسؤولية في إزالة التعليقات أو الالتزامات أو تعديلها أو رفضها، التعليمات البرمجية، تعديلات ويكي، المشكلات، والمساهمات الأخرى التي لا تتوافق مع مدونة السلوك هذه، أو حظر أي مساهم بشكل مؤقت أو دائم لسلوكيات أخرى يعتبرونها غير مناسبة أو مهددة أو هجومية أو ضارة.

## النطاق

وتنطبق مدونة قواعد السلوك هذه في جميع مجالات المشاريع، وهو ينطبق أيضا عندما يكون أحد الأفراد ممثلا للمشروع أو مجتمعه المحلي في الأماكن العامة. ومن الأمثلة على تمثيل مشروع أو مجتمع محلي استخدام عنوان بريد لمشروع رسمي، النشر عن طريق حساب رسمي لوسائط الإعلام الاجتماعية، أو العمل كممثل معين في حدث على الإنترنت أو دون اتصال. ويمكن أن يقوم المشرفون على المشروع بمزيد من التحديد والتوضيح لتمثيل المشروع.

وتنطبق مدونة قواعد السلوك هذه أيضا خارج أماكن المشروع عندما يكون هناك اعتقاد معقول بأن سلوك الفرد قد يكون له أثر سلبي على المشروع أو مجتمعه.

## الإنفاذ

ويمكن الإبلاغ عن حالات من السلوك المسيء أو المضايقة أو غير المقبول عن طريق الاتصال بفريق المشروع على الموقع androteamfaq@gmail.com. وسيجري استعراض جميع الشكاوى والتحقيق فيها وستسفر عن رد يعتبر ضروريا ومناسبا للظروف. وفريق المشروع ملزم بالحفاظ على السرية فيما يتعلق بمبلغ الحادث. ويمكن وضع مزيد من التفاصيل عن سياسات إنفاذ محددة على نحو منفصل.

وقد يواجه مشرفو المشروع الذين لا يتبعون مدونة قواعد السلوك أو ينفذونها بحسن نية تداعيات مؤقتة أو دائمة على النحو الذي يحدده الأعضاء الآخرون في قيادة المشروع.

## الإسناد

هذه المدونة مأخوذة من العهد المساهم، الإصدار 1.4، متاحة على https://www.contributor -covenant.org/version/1/4/code -of -conduct.html

للحصول على إجابات على الأسئلة الشائعة حول مدونة السلوك هذه، انظر https://www.contributor -covenant.org/faq