# オープンソースの行動コード

## 私たちの誓い

オープンで歓迎的な環境を育成するために 私たちは貢献者でありメンテナーとして プロジェクトに参加することを誓います そしてコミュニティは 年齢に関係なく 誰にとっても嫌がらせのない体験になります 身体の大きさ、障害、民族性特性、性同一性と表現、経験のレベル、教育のレベル 社会経済的地位、国籍、個人的な外観、人種、宗教、または性的なアイデンティティと指向。

## 私たちの基準

肯定的な環境を作ることに貢献する行動の例としては、次のようなものがあります。

  - 歓迎と包括的な言語の使用
  - 異なる視点や経験を尊重する
  - 建設的な批判を優雅に受け入れます
  - コミュニティにとって何が最善なのかに焦点を当てます
  - 他のコミュニティメンバーへの共感を表示

参加者が受け入れられない行動の例としては、次のようなものがあります。

  - 性的な言語や画像の使用と歓迎されない性的な注目や進歩。
  - トロール、侮辱的/軽蔑的なコメント、個人的または政治的な攻撃
  - 公的または私的な嫌がらせについて
  - 明示的な許可なしに、物理的または電子的なアドレスなどの他者の個人情報を公開する
  - その他のプロの立場では合理的に不適切と見なされる行為

## 私たちの責任

プロジェクト管理者は、受け入れられる行動の基準を明確にする責任があり、受け入れられない行動の場合に応じて適切かつ公正な是正措置を取ることが期待されます。

プロジェクト管理者は、コメント、コミットを削除、編集、または拒否する権利と責任を有します。 この行動規範と一致しないコード、wiki編集、課題、およびその他の貢献。 一時的または恒久的に他の行為に対する貢献者を禁止することもできます 不適切で脅迫的で攻撃的で有害であると考えられています

## スコープ

この行動規範はすべてのプロジェクトスペースに適用されます。 個人が公共の場でプロジェクトやコミュニティを代表しているときにも当てはまります プロジェクトやコミュニティを表す例としては、公式のプロジェクト e メール アドレスを使用することが含まれます。 公式ソーシャルメディアアカウントを介して投稿したり、オンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表者として行動したりします。 プロジェクトの表現は、プロジェクト管理者によってさらに定義され、明確化される可能性があります。

この行動規範は、個人の行動がプロジェクトやコミュニティに悪影響を及ぼす可能性があるという合理的な確信がある場合、プロジェクトスペースの外側にも適用されます。

## エンフォースメント

虐待、嫌がらせ、またはその他の受け入れられない行為のインスタンスは、androteamfaq@gmail.comのプロジェクトチームに連絡して報告することができます。 すべての苦情は審査され調査され、状況に応じて必要かつ適切と判断される対応となります。 プロジェクトチームは、インシデントのレポーターに関する機密性を維持する義務があります。 具体的な執行ポリシーの詳細については、別途掲載することがあります。

誠実に行動規範に従わない、または強制しないプロジェクトの管理者は、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーによって決定されたように、一時的または恒久的な影響に直面する可能性があります。

## 表示

この行動規範は、https://www.contributor -covenant.org/version/1/4/code -of -conduct.html で利用可能な貢献者規約バージョン1.4から適応されています。

この行動コードに関するよくある質問への回答は、https://www.contributor -covenant.org/faq を参照してください。